Шаг 1. Выберите из базы данных 1 датчик в 1 точке (для 1 файла). Данные автоматически передаются в нейросеть, которая нарисует сглаженную версию этого графика. После обработки данных в программе рисуется 2 графика - считанный из базы данных и сглаженный.
Шаг 2. Вы можете взаимодействовать с графиками несколькими способами. Для того чтобы передвинуть график по горизонтали и/или вертикали необходимо навести курсор мыши на график и, зажав левую кнопку мыши, перемещать ее в необходимом направлении. Для того чтобы изменить масштаб графика необходимо навести курсор мыши на график, прокручивая колёсико мыши, выбрать подходящий масштаб.
Шаг 3. Для того чтобы очистить поле от графиков, необходимо навести курсор мыши на график и нажать правой кнопкой мыши, в выпадающем меню выберите кнопку "clear plot".
Примечание 1. В правой боковой части окна есть следующие поля, которые были выбраны на "Шаге 1": "Имя файла", "Номер детектора", "Номер строки".