Шаг 1. Нажмите на кнопку "Обзор". В открывшемся окне найдите нужную папку, в которой выберите интересующий файл с расширением .csv и нажмите кнопку "Открыть". После выбора необходимого файла для обработки путь к нему отобразится в текстовом поле "Путь к обрабатываемому файлу".
Примечание. В открывшемся окне будут показаны только файлы с расширением .csv, файлы иного расширения не будут отображены.
Шаг 2. Из списка, расположенного ниже, необходимо выбрать нужный тип данных: входные или выходные.
Примечание. Можно выбрать только один вариант из предложенных. Выбор другого варианта приведёт к отмене варианта, который был выбран до этого действия.
Шаг 3. Нажмите на кнопку "Обработать файл". Появится всплывающие окно, что данные успешно обработаны.
Примечание. Если в текстовом поле "Путь к обрабатываемому файлу" допущена ошибка в написании названия, пути или расширения обрабатываемого файла, то выйдет окно с оповещением об ошибке. В таком случае необходимо повторить шаги для выбора файла для обработки данных (назад к шагу 1).
Шаг 4. После обработки файла откроется окно с графиком, представляющий обработанные данные.
Примечание 1. Для того чтобы передвинуть файл по горизонтали и/или вертикали необходимо навести курсор мыши на график и зажать левую кнопку мыши.
Примечание 2. Для того чтобы изменить масштаб графика необходимо навести курсор мыши на график, прокручивая колёсико мыши, выбрать подходящий масштаб.
